- Qué lindas.
- Sí.
Esa no.
Es hermoso.
Vaya.
Vamos a comer tarta de queso.
¡Sawako!
¡Mamá! ¡Papá!
¿Él es…
tu novio?
¡Cariño!
Mucho gusto.
Soy su compañero, Shota Kazehaya.
Y estoy saliendo con su hija.
Sí, es mi novio, se llama Shota Kazehaya.
Gracias por cuidarla tanto.
Me tomo la relación muy en serio.
Ya lo sabías, ¿cierto?
Iba a decir que me oponía por completo
si eras grosero.
Ya veo.
Kazehaya.
Sí.
Sawako se ve muy feliz últimamente.
Seguramente es gracias
a Chizu, Ayane y a ti también.
Gracias.
Papá.
Por favor, cuídala bien.
Pero no te pases.
Sí, señor.
Kazehaya, ven a cenar
con nosotros algún día.
Sí.
Que se diviertan.
Vamos.
¡No puede ser! ¿Estás llorando?
No digas tonterías.
¿Qué? ¿Kazehaya conoció a tus padres?
Debe haber estado nervioso.
Sí, pero les agradó a ambos.
¡Genial!
Qué bueno que vaya tan bien.
Sí, pero no se siente real todavía.
Me da miedo que pase algo
y termine de repente.
¿De qué estás hablando? Van a estar bien.
- ¿Eso crees?
- Sí.
Chizu, ¿no te gusta nadie?
No, nadie.
Toru fue el único hasta ahora.
Pero me alegro de que ya no me guste
y que al fin se lo haya dicho.
¿Cómo se lo dijiste?
¿Qué?
Le dije: "Te quiero".
¿Y tú, Sawako?
¿Qué?
Bueno, le dije:
"Te quiero".
Ya veo. Fue bastante simple.
¿En serio? ¿Qué dices tú
cuando te gusta alguien?
Nada. Nunca lo he hecho.
¿En serio?
Siempre me lo dicen primero.
Qué presumida.
Creo que nunca
me ha gustado alguien a mí primero.
Había mucha gente en Tokio.
Mira, esa cara se ve peligrosa.
¿Dónde fue eso?
Fue en Shibuya,
- Fue muy divertido.
- Si, tienes razón.
Las donas estaban muy caras.
Pero estaban muy ricas.
- Pero eran caras.
- ¿En serio?
- Me encanta esta.
- ¿Qué?
Perdón. Solo vine a estudiar
Sigan.
Buena suerte.
Perdón, te tienes que ir, ¿no?
Sí, tienes razón.
No me puedo controlar.
Quería tomarlo con mucha más calma.
KIMI NI TODOKE: LLEGANDO A TI
Este año la Navidad
será intensa con Kazehaya.
¿Qué? ¿De verdad lo crees?
Claro. Son pareja, después de todo.
Ahí viene.
¿Le pregunto?
- Claro.
- Por supuesto.
Yoshida,
quiero saber lo que sientes por Sanada.
¿Qué? ¿Por qué me preguntas?
¿Qué quieres decirme?
Es que le confesé mi amor.
¿Y?
Me rechazó.
Le pregunté si le gustaba alguien más,
y me dijo que sí.
Me preguntaba si eras tú,
ya que siempre están juntos.
¿Y?
¿Qué tiene si soy yo?
Solo pensaba que, si no te gusta Sanada,
no deberías juntarte tanto con él.
No te metas.
No tienes derecho a decir eso.
RAMEN
TETSURYUKEN
¿Alguien te dijo que te amaba?
¿La rechazaste?
¿Y no me lo dijiste?
No tiene nada que ver contigo.
¡Entonces, que no se me acerque!
Arréglalo solo.
Además, decía que te gusta alguien más.
¿Y te interesa?
¡No, claro que no!
¡No importa!
Ayane, te acompaño a casa.
Hay muchas chicas con quienes hablar.
Búscate a alguien más interesante.
No digas eso. Eres muy simpática.
¿Eso crees? ¿En qué sentido?
Fuiste amable conmigo
y con Kurumi el otro día.
Apuesto que eres muy compasiva.
Oye, ¿no me estás sobreestimando?
No, la pregunta es
por qué tienes tan baja la autoestima.
Así son las cosas.
No soy interesante.
Ninguno de mis exnovios
me quería de verdad.
Pero no hay nada que hacer.
Eso no es verdad.
Ya basta. No tiene caso.
Los días se hacen más cortos.
Sí, es cierto.
Puede que sea mi idea,
pero, por alguna razón,
me he sentido más distante de él.
¿Seré demasiado tímida y rara?
Kazehaya,
sobre la Navidad de este año…
Sí, juntémonos ese día.
Bien.
Con todos.
¿Con todos?
Hablé con Joe y los demás
y se me ocurrió organizarlo este año.
Ya veo.
¿Vamos?
Sí.
¿Qué pasa?
¿No es incómodo?
¿Por qué crees
que estaba tan enojada el otro día?
Bueno…
¿Me oíste?
Me alegró
que te interesara,
aunque fuera un poco, quién me gustaba.
Eso me alegró.
La persona que amo
siempre has sido tú.
Siempre has sido solo tú, Chizuru.
Primero, tenemos la raíz cúbica de 27.
Es igual a 27
después de multiplicarlo tres veces.
Así que tiene que ser tres.
La siguiente es la cuarta raíz de 16.
Kazehaya,
no es común que Chizu falte, ¿cierto?
No me contesta el teléfono.
Quizás está en casa.
No sé.
Shota, ¿podemos hablar?
Claro.
¿Tienes hambre?
¿Kazehaya? ¿Qué haces aquí?
Ryu me pidió que te trajera esto.
Tu mamá se lo dio hoy en la mañana.
Deberías comer.
¡Ya lo sé!
¿Por qué siempre estás tan tranquilo?
¡Apuesto que todo va bien con Sawako!
También tengo mis problemas.
Está muy rico.
¡Maldita sea! ¡Quiero ser tú
cuando vuelva a nacer, Kazehaya!
¿Qué? ¿Y por qué?
Porque si fuera tú, Ryu y yo…
Adelante.
No es nada.
Kazehaya, ¿tú sabías?
Que le gusto a Ryu.
Más o menos.
La gente cree
que es difícil entender a Ryu…
pero es obvio
que se preocupa mucho por ti,
sin importar lo que piense.
A mí me pasa lo mismo.
No soy ciega.
Sólo quería fingir
que todo sigue como siempre.
Pero…
ya no podemos seguir así.
Ya no somos…
como hermanos.
No se meten en problemas
en sus vacaciones.
Estudien si quieren ir a la universidad.
Hoy es su fiesta de Navidad, ¿cierto?
Voy a una fiesta con unas enfermeras.
Que lo pasen bien. Se pueden ir.
¡De pie!
¡Saluden!
¡Adiós!
¿No pasarás
una Navidad romántica con Sadako?
Así está bien.
¿En serio? Está bien.
¿A qué hora puede ser?
- ¿Como a las 5:30?
- Claro.
Chizuru, ¿irás a la fiesta de Navidad?
Yo iré.
Sí, iré, pero no depende de si vayas o no.
Yo también.
¡No me mires así!
Perdón.
Tienes tus propios problemas.
Kazehaya ha estado afligido últimamente.
¿Afligido?
Me pregunto por qué será.
No le pedí detalles.
Entonces, por eso
ha estado actuando distinto.
¿Le pregunto?
¿Habrá algo que pueda hacer por él?
Kazehaya.
¿Podemos hablar?
Claro. ¿Qué sucede?
Ven, por acá.
¿Pasó algo?
Es que…
Digo…
Bueno…
¿Qué pasa?
Tengo una pregunta.
¿Hay algo que te preocupe?
No.
Entiendo.
Perdóname.
Tengo que ir a buscar mis cosas, así que…
Está bien. Adiós.
Adiós.
No me lo estoy imaginando.
No soy yo,
es Kazehaya el que se está alejando.
Tal vez soy yo
la que le causa el problema.
Yano,
¿podemos hablar?
¿Qué pasa?
¿Me recuerdas? Soy Mogi, de la clase C.
Celebramos las fiestas de Navidad
en el mismo karaoke.
Está bien.
¿Y?
Estoy interesado en ti desde hace tiempo.
Qué repentino. No lo entiendo.
Nunca tuve la oportunidad de hablarte
y tampoco me había atrevido.
¿Podemos habar solos después de la fiesta?
Lo siento, pero no quiero una relación.
No quiero rendirme.
¿Está bien si hablamos otro día?
Ese era Mogi de la clase C, ¿o no?
¿Qué te dijo?
Que está interesado en mí,
pero lo rechacé.
¡Empecemos la fiesta de Navidad! ¡Salud!
- ¡Salud!
- Salud.
¿Caben tres más?
Cuánta gente. ¿Me puedo sentar aquí?
¡Llegan tarde!
Siéntense aquí.
Hagamos el intercambio de regalos.
- Pónganlos aquí.
- ¡De acuerdo!
Ustedes también.
- Vamos.
- Lo siento, pero paso.
¿Y ese regalo, entonces?
- ¿Qué será?
- ¡No lo toques!
No es para el intercambio.
¿Qué le pasa?
Tranquilo. Yo voy a verla.
¡Hace frío!
¿Estás bien?
Te traje esto.
Gracias.
¿Cómo me queda?
Bien.
Te traje esto.
Es como tú.
¿Qué? ¿Cómo?
Bueno, no sé cómo explicarlo.
Entonces,
¿así es como me ves?
¡No sé qué hacer!
¡Gracias! ¡Entremos!
No.
Hace tiempo que no hablamos.
Conversemos un poco.
La fiesta está animada.
Bien.
Kuronuma, ¿no vas a entrar?
Sr. Arai. ¿Los profesores
también vinieron al karaoke?
Me colaré a su fiesta.
¡Quién quiere a esas enfermeras!
Espera.
¿Otra vez tienes tus pensamientos idiotas?
Debe ser por culpa de Shota.
Es que…
Solo pienso en mí. No hay caso conmigo.
Encontré a alguien muy especial.
Quiero saber todo sobre él.
Quiero que sea solo mío.
Pero no puedo hacer eso.
Ya veo.
Si te hace sentir así,
no es tan inútil.
¿Inútil?
Reprimir tus sentimientos
te pasará la cuenta.
Hay cosas que quieres hacer
y que quieres que él haga, ¿o no?
Shota es testarudo,
pero seguro entenderá
si le dices lo que quieres.
Tus sentimientos verdaderos
no son la gran cosa,
así que déjalos salir.
¿Kazehaya aceptará
mis sentimientos verdaderos
si se los digo?
Tengo miedo.
Tengo miedo,
pero quiero saber
lo que piensa en verdad.
¿En serio?
Entonces, ¿no es tan fácil como parece?
Parece que no se irá a la cama.
Entonces, ¿gané la apuesta?
No ha terminado.
Lo volveré a intentar…
Yano,
no…
¿Eso querías?
Es que oí un rumor
de que te gustan esas cosas,
así que quería saber.
¿Qué diablos te pasa?
¿Qué apuesta?
Ah, bueno…
- ¿Qué diablos?
- ¿Qué te importa?
¡No vuelvan a usarla
para sus apuestas estúpidas!
¡No le pegues!
¿Ayane?
No arreglará nada.
¿Estás bien?
No es nada.
Pero gracias.
Es cierto, ¿o no?
Solamente atraigo a idiotas como ese.
Si nunca has amado a nadie, ámame a mí.
No tiene que ser ahora, claro.
Te trataré como corresponde.
¡Muy bien, se acabó la fiesta!
¡No más celebraciones para los niñitos!
¿Vamos a casa?
Sí.
Me preocupaba que se terminara de repente,
pero tal vez ya terminó.
Quería tanto estar con él el año pasado,
y al fin sucedió, pero…
¡Si alguna vez vuelves a hacer eso,
no te sorprendas de lo que pase!
¿Qué te pasa, Kuronuma?
Mentiroso.
¡Eres un mentiroso!
¡Me dijiste que no te preocupaba nada!
Lo único que quería hoy
era estar contigo.
Sé que te esforzaste mucho
por hacer esto para todos.
Ya lo sé.
Pero me sentí más sola que nunca.
Estás preocupado por mi culpa, ¿verdad?
¿Te arrepientes
de salir conmigo?
¿O ya no…
me quieres?
¿No te gusta que haga esto?
Sí te quiero.
Te amo.
Al fin me estás mirando.
Subtítulos: Daniela Tapia González